嘿，大家好，我是戴夫-迪，所以几天前我预购了
特斯拉（Tesla）的Model 3，对我来说，这是一个非常容易的决定
对这辆车很感兴趣，当我看到它的外观时，这简直是明智之举
我只是预订了它，但有些事情我认为人们应该
知道他们是否正在考虑这辆车，所以首先是定价
在享受税收优惠之前的收入为$ 35,000，Elon提到
由于人们的选择，平均售价将接近42,000
会选择，因此如果您想要诸如磨砂漆选项或那种玻璃之类的东西
他们要炫耀的屋顶，而不是普通的金属屋顶，这要花钱
另外我还注意到门把手
不会像Model S那样自动滑出，因此该演示之一
汽车有那些把手，但实际生产的可能性不大
手柄，您需要按一下它们以机械地将杠杆向外弹开
在里面，它是一个按钮，可以打开门，另一件事是硬件
自动驾驶仪是标准配置，因此所有传感器和物品都包括在内，并且安全
自动刹车等功能可以避免标配物体，但是
方便的功能，例如自助泊车或自动换道
额外的是，它们使自动驾驶仪成为模型3的标准配置
但这不是大小，所以这不是一辆大汽车，大约20％
比Model S小，并且在您比较照片并进行一些粗略缩放时
我认为它会短15英寸左右，再降低几英寸，
比Model S窄，尺寸与Mazda 3相似，实际上是
很小的车，但由于他们如何在车厢内四处移动东西，
车顶板的工作方式非常宽敞，行李箱像
普通的后备箱，它不像Model S那样掀背车，这可能是因为
玻璃面板的屋顶要像掀背车一样，必须是铰链
在玻璃面板的顶部，这是一个坏主意，前行李箱是
小一点，不如这个小，但肯定比
当前的Model S，并且后面也没有+2座位，因此Model S
不是大型汽车或其他任何东西，但Model 3绝对是更标准的
大小，第三件事是充电，正如提醒您需要使用电源一样
附近的插座使这辆车可行Elon提到最后
明年，他们会将增压器的数量增加一倍，然后将
目的地收费的数量，这很酷，所以增压器是那些车站
让您真正快速充电，因此将Model S电池充电至一半即可
如果您有Model S，现在大约有20分钟的时间可以免费使用
您会看到其中之一，只需将其插入电源即可，但是对于
模型3他们将具有增压器功能
内置的，但它是否可以免费填写，他们会想到的
随着时间的流逝，特斯拉汽车会产生惊人的扭矩，而且它们还会
可以很好地处理，因为它们前面没有超重的引擎
配备Model 3的汽车的基本配置将在6到0到60之间
几秒钟或更短的时间，它没有Model S快，但比大多数奢侈品都快
您现在在路上看到的汽车，因此比奥迪A4雷克萨斯更快
奔驰c300宝马328是300，甚至比这个家伙还快，所以
基本模型是后轮驱动，续航里程为215 EK英里，
配备全轮驱动双电机选装件，价格不到5,000美元，因此，
比Model S的四轮驱动便宜或潜在便宜（如果您有的话）
在Model S上，您已经看到适合该屏幕的17英寸大型屏幕
型号3的中控台是15英寸的小屏幕，但在
更加突出的水平位置，因此该定位是最终的
是带有Model S屏幕的横向屏幕，其中有一些控件
很难像您必须前倾才能击中中控台
在Model 3上，屏幕离驾驶员更近，所以有点
更易于查看和访问，也没有仪表板，因此第二个屏幕
带有测速仪和东西的Model S不见了，现在的信息是
在15英寸的屏幕上显示，您最终会获得超净和最小的效果-
没有那种驼峰，这有点不合常规，我认为有些人
会觉得很奇怪，但埃隆提到他们仍在调整方向盘
实际上，它们仍在调整一堆东西，例如门把手
塑造前鼻锥，即使一切都在工作中，但我
我真的很喜欢这辆车，我喜欢这辆车所代表的意思，是的，我实际上做到了
视频并延迟了笔记本电脑视频，只是为了与大家分享我对此的想法
希望你们喜欢它，大拇指喜欢吗
潜艇，如果你喜欢它，并且如果你们中的任何一个正在获得模型3自己
我很乐意在下面看到它，很高兴见到你
各位下次